Aristoteles, Socrates e Platao estavam
disputando uma competicao de perguntas 
nas disciplinas de fisica, matematica e quimica.
Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar
e um terceiro lugar.

Sabendo que:
Aristoteles nao ficou em primeiro em quimica;
Socrates perdeu para Platao em fisica;
Platão acertou mais que Aristoteles em matematica.

Informe quem ficou em 1, 2 e 3 lugar em cada disciplina.

Resolucao.

Aristoteles - 1 Fisica; 2 Quimica; 3 Matematica.
Socrates -    1 Quimica ; 2 Matematica ; 3 Fisica.
Platao -      1 Matematica ; 2 Fisica; 3 Quimica.